Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Cuma kau makhluk
yang bisa membunuhku.
Jika kau menyuruhku mati,
aku akan mati.
Yang bisa membunuhnya adalah kau,
orang yang dia cintai.
Kau tidak bisa mengurungku.
Son./
Kau mau memanggil Son Oh Gong?
Jika kau memanggilnya,
dia akan mati.
Dia tidak akan mati!/
Dia terluka saat kau panggil, bukan?
Hentikan! Son Oh Gong! Tidak!
Menurutmu kenapa?
Kalian memiliki takdir Lonceng Kematian.
Lonceng ini memberitahumu takdir mematikan
di mana satu orang di bunuh dan satunya membunuh.
Pilihlah.
Kau akan memanggil Son Oh Gong
untuk menyelamatkanmu dan membunuhnya...
...atau kau akan menghilang
sendiri di sini?
Kau akan tidur untuk selamanya.
♫  Aku melawan kerinduanku saat hujan lebat dan membiarkannya pergi  ♫
♫  Aku takut kau mungkin melupakanku  ♫
♫  Jika ini takdir, aku akan terima  ♫
♫  Jika mencintai ini dosa  ♫
♫  Aku akan bisa melihatmu lagi  ♫
Kau akan tidur di sini.
Aku akan membangunkan
tubuhmu sekarang.
Aku sudah masuk ke tubuh Sam Jang.
Kau sudah bangun?/
Ada apa ke mari?
Apa harus di panggil dulu agar ke mari?
Aku datang karena sangat merindukanmu.
Kau pasti sangat kelelahan.
Bagaimana bisa kau tidur sangat nyenyak?
Aku mimpi indah.
Mimpi apa?/ Mimpi di mana aku menemukan
sesuatu yang kuinginkan.
Kau sudah menemukannya?
Sudah. Rasanya senang sekali.
Kau sepertinya sangat senang.
Ya.
Lalu teruslah mimpi indah.
Seperti dikatakan Dewa Agung,
Asanyeo masuk ke tubuh Sam Jang.
Apa Sam Jang sudah mati?
Tidak, itu tak mungkin.
Setetes darah Sam Jang di tubuhku
masih sama. Dia hidup di suatu tempat.
Lalu dia harus memanggil Son Oh Gong.
Kenapa dia tidak memanggilnya?
Tepat sekali. Sepertinya ada yang aneh.
Selama dia mencari Sam Jang yang asli,
...bukankah dia tak bisa membahayakan
Asanyeo?
Dia memutuskan mengikatnya sampai menemukan
cara sehingga tidak kabur bersama tubuh Sam Jang.
Apa dia bisa menipu Asanyeo?
Saat dia merasuki Bu Ja,
dia memiliki semua kenangan Bu Ja.
Tidak akan mudah membodohinya.
Ah, tapi monyet itu terkadang bodoh.
Asanyeo sangat menginginkan Dewa Agung
sebagai pengantinnya.
Lalu, dia pasti berusaha sejauh mungkin
merayu Son Oh Gong malam ini.
Seberapa hebat dia bisa menahannya
sangatlah penting malam ini.
Kau tidak boleh goyah, Son Oh Gong.
Aku yang tercantik di matamu, bukan?
Kau khawatir tentang itu?
Ada apa?
Kau selalu khawatir tak akan kuanggap cantik
jika Geumgganggo di lepas.
Karena itu, hatimu selalu terganggu, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Aku tahu kau berpura baik-baik saja.
Akulah orang yang sangat jahat
meski pun sudah tahu semua itu.
Jadi mari hentikan.
Karena aku mencintaimu.
Baiklah. Lagi pula kita masih punya waktu.
Kita akan segera menikah, 'kan?
Bukan begitu?/
Iya.
Aku akan menikahi satu-satunya
pengantin wanitaku di dunia ini.
Ayo keluar.
Ketika kau takut, kesulitan, atau bahaya,
panggil namaku.
Aku akan selalu berada di sisimu
dan melindungimu.
Aku sangat takut, kesulitan,
dan dalam bahaya sekarang.
Jin Seon Mi, kau di mana?
Membicarakan keputusan untuk menikah...
Pertama, aku mengucapkan selamat
kepada kalian.
Dan aku akan menyiapkan
resepsi pernikahan mewah untuk kalian.
Serahkan urusan makanan padaku.
Terima kasih semuanya.
Ah, ini cincin kawinku.
Ah, begitu. Iya.
Seperti janji, aku memilih gaun pengantinmu.
Kau ingin melihatnya?
Sekarang juga? Di mana?
Di kamar Ma Wang.
Baiklah. Ayo lihat sekarang.
Ayo.
Aku akan kembali.
Iya.
Hei, Son Oh Gong. Kau ketara sekali.
Aku sudah berusaha menahan diri.
Dia sungguh mirip seperti Sam Jang.
Bahkan baunya sama! Benar, Ma Wang?
Dia bahkan sejauh ini untuk mengambil alih
semua energi Sam Jang.
Lalu, dia setidaknya pasti yakin
mengambil alih,
...agar bisa datang ke sini
dengan sendiri.
Tidak. Dia sama sekali tidak
menyukai Sam Jang.
Karena Ma Wang kedinginan,
ruangan ini menjadi sedikit dingin.
Ah, kau benar.
Kau suka?
Iya. Bisa aku mencobanya?
Tentu.
Masih ada di sini.
Dia sedang memeriksa dupa palsu itu.
Kerja bagus sudah membuat dupa palsu.
Jenderal Es pasti sudah mengambil
dupa yang asli, bukan?
Astaga, sungguh mengejutkan
Jenderal Es akan berkhianat.
Cahaya dupa ini berubah
menjadi biru.
Seiring berjalan waktu
dan cahaya dupa berubah menjadi biru,
...maka artinya aku telah memasuki
tubuh Sam Jang.
Ketika itu terjadi, hancurkan.
Jika dupanya lenyap,
maka Sam Jang tidak akan bisa kembali?
Benar. Kau harus menghancurkan dupanya.
Temukan Jenderal Es. Kita harus menemukan
dupa dengan segala cara.
Dia mungkin sembunyi di suatu tempat
di Dunia Tengah.
Apa yang akan kita lakukan
jika dia sudah menyingkirkan dupanya?
Jika Sam Jang akhirnya tidak bisa kembali,
Ma Wang akan merasakannya.
Dia masih hidup.
Di sini.
Cepat.
[Aku akan datang untuk menemukanmu, tunggu.]
Siapa yang datang ke ruang kuliahku?
Apa itu Jung Se Ra yang kubunuh?
Sedang apa kau?
Wanita yang tidak mati
dan hidup kembali.
Hei! Sadarlah! Hei!
Aku di beri tahu, sesuatu yang kuat, menakutkan,
dan bahaya terkurung di sana.
Siapa yang keluar dari sini
dengan membunuh orang-orang itu?
Terdengar omong kosong, bukan?
Dia menyuruhku menunggu karena
dia akan menemukanku.
Dia mencoba menakutiku.
Tapi aku sangat senang
dan menantikannya.
Aku merasa sesuatu yang sangat hebat
akan menunjukkan diri di depan Kang Dae Sung.
Ketika Sam Jang kembali,
aku akan mencabik-cabik Asanyeo.
Aku bisa merasakan niatmu
untuk membunuhnya di diriku.
Dan kau harus menahannya
sampai Sam Jang kembali dengan selamat.
Bukan begitu? Baiklah.
Aku sangat suka gaunnya.
Syukurlah.
Aku sudah tidak sabar.
Ah, aku akan mengantarmu.
Iya, bantu aku, Oh Jeong.
Dari pada pulang, aku ingin bermalam di sini./
Apa?
Sekretaris Ma sedang pergi
karena jadwal Jeo Pal Gye, bukan?
Dan Ma Wang kesulitan karena matanya,
jadi aku akan membantumu.
Oh, ya.
Itu lebih baik. Lalu, ayo bahas persiapan
pernikahan bersamaku.
Baiklah.
Sampai nanti.
Hei, hei. Tidak pernah terpikir dia akan
bermalam di sini. Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada pilihan lain.
Ma Wang, tidurlah denganku.
Tidak.
Katakan padanya kau harus tidur
dengan memegangku karena dingin.
Tidak. Aku sangat tidak mau.
Lagi pula kau tidak bisa melihat!
Anggap aku Putri Kipas Besi!
Kau gila? Tidak!
Aku bahkan menerima
sepuluh tembakan untukmu!
Tidak.
Hanya itu solusinya.
Aku tidak bisa tidur dengannya!/
Ow ow!
Um, resepsi pernikahan akan diadakan
di kebun Sureumdong.
Jika ada makanan yang kau inginkan,
beritahu aku.
Aku sudah memberitahumu
semuanya barusan.
Aku telah mengulanginya
sebanyak 5 kali!
Kalau begitu, jika ada minuman
yang kau inginkan, beritahu aku.
Pilih saja sendiri.
Aku akan pergi.
Hyungnim, maafkan aku.
Sejauh ini yang aku bisa.
Hei, dia datang. Dia datang.
Ah! Astaga, pengantin baru sedang merawat
kulit tapi sepertinya dia tertidur.
Aku akan pakai juga.
Tunggu sebentar.
Son Oh Gong? Bajingan?
Astaga, sepertinya dia tidur nyenyak.
Astaga.
Sam Jang, aku berterima kasih karena kau
akan berada di sini untuk membantuku.
Aku ingin kau mengantarku ke kamar.
Ayo, ayo.
Terima kasih, Ma Wang.
Sam Jang, kita harus membicarakan
semua hal tentang pernikahanmu.
Ayo kemari.
Kemari. Duduk.
Baiklah. Ayo bicara.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Ah! Kau ingin hadiah apa?
Aku harus memberimu sesuatu yang berharga.
Hadiah pernikahanmu
Pachoseon, bukan?
Beri sesuatu yang berharga
seperti itu.
Tetua Soo Bo Ri memiliki
Pachoseon itu sekarang.
Dia akan mengembalikannya
setelah aku menjadi Dewa.
Meski pun itu milikmu, kau harus menunggu
dengan patuh agar dikembalikan?
Demi mengurangi rasa sakit
yang di alami wanitaku...
Aku akan menunggunya dan patuh.
Kulihat Alam Surga dengan mudah menjinakkanmu
karena penderitaan yang mereka buat untuknya.
Kau sangat patuh
dan bahkan semakin lemah.
Kasihan sekali.
Aku sekarang melemah, bukan?
Solusi terbaiknya ada di depan mataku.
Bukankah aku akan kuat kembali
jika memakannya? Hm?
Beraninya kau bicara seperti itu?
Keluar.
Kubilang keluar.
Aku akan pergi.
Dia mungkin sudah tahu.
Tangkap dia sebelum melarikan diri.
Aku dijinakkan, katamu?
Tunggu!
Seperti yang kuduga, kau menipuku.
Seharusnya kutahan lagi,
...tapi aku sangat tidak menyukaimu.
Menurutmu, apa yang akan kau lakukan
di saat kau bahkan tidak bisa menyakitiku?
Dimana Sam Jang?
Aku Sam Jang. Dia sudah tidak ada.
Dia dimakamkan di peti batu
yang mengurungku.
Wanita itu sudah mati.
Son Oh Gong!
Dia masih ada di sini.
Dia pasti masih hidup!
Biarkan dia.
Jika kau bertingkah seperti ini lagi,
aku akan membuat wanita ini di makan roh jahat.
Menurutmu aku tidak bisa?
Haruskah aku menumpahkan darah sekarang?
Dia mungkin berakhir dengan di makan Ma Wang.
Haruskah aku mencobanya?
Jangan.
Aku tidak bisa menang bertarung
dengan kekuatanku sendiri.
Namun, aku bisa memotong kecil tubuh ini.
Aku salah.
Jangan seperti ini.
Jangan sakiti dia.
Kita akan menikah
seperti yang direncanakan.
Pernikahan adalah kontrak.
Aku akan menjadi pengantinmu.
Dan mulai saat itu,
kau akan berada di sisiku.
Tergantung bagaimana sikapmu, aku mungkin
akan membangunkan wanita itu dari peti batu.
Setelah 100 tahun? 500 tahun?
Bisakah kau mencintaiku sampai saat itu?
Entahlah. Aku tidak tahu
berapa lama akan bertahan,
...tapi saat itu berakhir, kau akan mati.
Lalu, sepertinya aku harus menahanmu
selama 1.000 tahun.
Aku pergi.
Tidak akan memakan waktu
1.000 tahun seperti aku.
Kita hanya perlu menemukan Jenderal Es.
Kau sudah bertahan dengan baik.
Ma Wang, kau merasakan perasaan ini
selama 1.000 tahun?
Benar. Aku tidak bisa berbuat apa-apa...
...dan mengalami rasa sakit,
bahkan tidak tahu di mana atau kondisinya.
Begitulah aku selama 1.000 tahun.
Aku bahkan tidak tahan
walau hanya satu hari.
Aku akan menemukan Jenderal Es.
Monyet keras kepala itu
merasakan sakit yang sesungguhnya sekarang.
Hukuman yang diberikan Surga
telah berhasil.
Ini juga buruk bagimu?
Maaf.
Dia menyuruhku menyingkirkan dupa ini...
Anda sungguh akan menikah?
Sampai menemukan Jenderal Es,
aku harus menuruti kemauannya.
Lalu, sepertinya aku tak perlu
menyingkirkan barang yang sudah kusiapkan.
Barang apa?
Wow.
Kau mempersiapkannya dengan baik
dan hatiku merasa sakit.
Maafkan aku, Hyungnim.
Tidak, kerja bagus.
Sam Jang akan suka saat melihatnya.
Oh Jeong, kau seharusnya bekerja.
Aku akan menemui wanita itu.
Apa yang akan Anda lakukan?
Apa lagi? Aku harus menyiksanya
selagi suasana hatinya sedang baik.
Agar suasana hatinya memburuk,
aku harus memperdayanya.
Seperti yang kuduga,
anting itu makin cantik saat Anda memakainya.
Dari sini sampai sini.
Ya.
Dan dari sana sampai sana.
Mata Anda memiliki selera yang bagus.
Aku juga akan membungkus pakaian
dan sepatu yang Anda pakai tadi.
Buang saja.
Ya. Ada hal lain yang Anda butuhkan?
Bagaimana dengan ini?
Ini tidak begitu bagus.
Begitu? Menurutku, ini juga sedikit besar.
Yang merah di sana.
Ah, ya, baiklah.
Aku akan memberi sepasang yang baru.
Terima kasih sudah belanja.
Anda akan membayar dengan kartu?
Aku akan membawanya begitu saja
dan pergi.
Ya, silakan di bawa.
Bu! Sebentar! Sebentar!
Anda harus bayar sebelum pergi.
Kau bilang aku boleh pergi./ Apa?
Anda harus bayar terlebih dulu
baru boleh pergi.
Aku akan pergi.
Seperti yang terus kukatakan,
cepat bayar lalu pergi.
Aku tidak punya uang.
Jika tidak punya uang
lalu kembalikan.
Lihatlah siapa yang bicara.
Kau mau kemana?
Lepaskan semuanya.
Baik. Berikan pakaianku.
Kau menyuruh kami membuangnya, bukan?
Mereka di tempat sampah sana.
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau memakai pakaian lusuh itu?
Tidak seperti dirimu.
Bahkan saat Jin Seon Mi berpakaian lusuh,
dia terlihat cantik.
Dan kau...
Aku sudah cukup jelas mengatakan
untuk tidak mengancamku.
Tidak, tidak.
Aku hanya melihatmu
karena kau cantik.
Aku cantik?
Kau tidak cantik! Aku bohong.
Astaga, kau tertipu?
Kau gampangan sekali.
Aku tidak tertipu.
Tidak. Kau tertipu dan akan terus tertipu.
Katamu, kau menyukaiku.
Katamu, kau menginginkanku.
Haruskah kuserahkan diriku?
Tidak! Aku bohong! Lihat!
Kau tertipu lagi!
Apa yang kau lakukan?
Mengujimu.
Aku perlu mengenalmu
karena kita akan menikah.
Lihat, secara mengejutkan,
...kurasa pria dan wanita jahat
bisa hidup bersama.
Kau pikir aku bohong?
Kau pikir aku akan terus menipumu?
Apa aku tidak perlu mengenal dirimu?
Lakukan saja. Aku tidak keberatan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan menjadi seseorang yang kau suka.
Apa begitu?
Lalu, ayo pergi bekerja.
Kantor agen perumahan?
Mengapa aku harus ke sana?
Kau pergi karena aku ingin ke sana.
[CEO Jin Seon Mi]
Bahkan saat menangkap roh jahat,
dia tepat waktu dan menyelesaikan pekerjaannya.
Kau bisa?
Semua ingatan tubuh ini...
...masih ada di sini.
Bahkan rinciannya.
Jika kau menginginkanku,
aku bisa menjadi mirip seperti wanita itu.
Mirip?
Son Oh Gong, pekerja kantoran
biasanya sibuk di jam ini.
Jangan ganggu dan keluar.
Hei, bagus sekali. Lanjutkan.
Aku semakin menyukaimu.
Beri aku waktu, saat aku mulai menyukaimu.
Kau ingin aku melanjutkannya?
Baiklah. Jika kau terus melakukannya
seperti ini,
...aku akan tertipu
dalam seketika.
Aku bisa melakukannya.
Pada akhirnya,
...aku akan bisa menipu hatimu.
Menipu dan tertipu.
Dengan begitu, kita bisa hidup
dengan baik.
Kau paham sekali.
Pria jahat dan wanita jahat saling menipu,
ini sangat konstruktif.
Sekarang, terserah padamu.
Lakukan dengan baik dan mirip.
Tergantung bagaimana kau melakukannya,
aku akan membiarkan diriku tertipu.
Semoga berhasil!
CEO, selamat pagi!
Kenapa? Apa ada yang berbeda?
Mengapa bekerja dengan baju kotor seperti itu?
Ada sesuatu di kerah Anda.
Bersihkan.
Terima kasih.
Anda harus semangat hari ini.
Kita sangat sibuk.
Banyak pekerjaan yang harus
kita lakukan.
Tidak apa. Aku bisa melakukannya.
CEO! Bagaimana Anda bisa memberi capnya
seperti ini? Aku sudah cukup sibuk sekarang!
Aku harus mencetak
draft ini lagi!
Kenapa Anda sangat bodoh hari ini?
Aku ingat semuanya.
Aku begini karena baru pertama kali!
Apa yang Anda bicarakan?
CEO, Anda melakukan pekerjaan ini
selama 10 tahun, 3 tahun bersamaku.
Anda sangat aneh hari ini
seperti orang bodoh.
Aku bisa melakukannya!
Jangan hanya bicara!
Lihat dengan benar sebelum melakukannya!
Dan ikat rambut Anda.
Ini sangat menganggu.
Aku hampir terkena sengatan listrik!
Aku sudah menyusun ulang semua ini.
Ahh, aku bisa stres...
Menyebalkan!
CEO, keluarga Anda ada di sini.
Hah? Keluarga?
Dia orang yang bertanggung jawab
pada keluarganya.
Sekretaris Son pasti menghubungi mereka
karena Anda akan menikah.
Silakan bicara. Ayo kita bermain.
Bibimu bilang akan membantumu mempersiapkan
hadiah pernikahan, jadi beri dia uangnya.
Setorkan ke rekeningnya.
Kami juga punya kabar baik.
Bayi kedua kami akan lahir.
Bantu biayai kami.
Seon Mi, selamat!
Dia bilang Sekretaris Son
memberitahu Anda akan menikah.
Selamat atas akhir bahagiamu. Kemari!
Jonathan! Teman baik! Kau, hebat.
Kau sangat murah hati.
Untuk mengucapkan selamat.
Kita minum?
Oke./ Oke?
Minumlah denganku!
Oke! Minum! Pesta!
Oh, ya! Pesta! Aku merindukanmu!
Aku merindukanmu!
Pesta. Pesta minum./
Pesta.
Apa lagi sekarang?
Uh, penghangat di rumah kami
mendadak meledak.
Sekretaris Son menyuruh kami
untuk tinggal di sini. Terima kasih.
Bibi!
Hei, kau akan membuat
Ibumu sedih.
Ayo. Ayo.
Mencari dia seperti ini
sangatlah membuang waktu.
Tak peduli berapa banyak kita memanggil
Jenderal Es, dia tidak akan merespon.
Jika dia berniat mengkhianatiku,
tentu dia tak akan datang saat di panggil.
Bagaimana dengan Peri Ha?
Peri Ha ada di sini
saat dupa itu hilang.
Seperti yang sudah kuduga,
apa rencana kedua kita?
Tapi ada sesuatu yang aneh.
Mengapa dia keluar sebagai Jenderal Es,
...dan mengambil dupa, lalu pergi?
Peri Ha pasti lebih mampu
melakukan itu.
Maksudmu, Jenderal Es membuat Peri Ha tidur
dan melakukannya sendiri?
Ah, saat pertama kali bertemu Peri Ha...
...itu sangat hangat. Namun,
...malam itu semakin dingin.
Kupikir dingin itu dari tubuhku
tapi aku yakin,
...Jenderal Es datang lalu pergi.
Itu masuk akal.
Kenapa kau bangun di malam hari, Jenderal Es?
Di malam hari aku menemui Peri Ha,
Jenderal Es masih bangun.
Dan juga Asanyeo
menemui Jenderal Es.
Mungkinkah Peri Ha tidak ada hubungannya
dengan ini?
Jika Peri Ha sungguh
tidak ada hubungannya dengan ini,
...maka kita perlu mencoba
memanggilnya.
Jika Jenderal Es terbangun selama ini,
...maka dia pasti sangat lelah sekarang.
Peri Ha, jangan keluar.
Kakakku, hentikan sekarang.
Jangan keluar. Tidur saja.
Kau akan menghancurkan tempat ini?
Ya. Aku perlu membuat Peri Ha keluar.
Keluar. Jika kau tak ingin mati,
...maka keluarlah!
Dia memanggilku.
Jangan jawab dia.
Turuti perkataanku.
Aku harus pergi!
Kau sungguh tidak bisa keluar
dari sini.
Tidak! Apa yang kau lakukan!
Kakak.
Tidak. Jika kau keluar dari tubuhku,
kau akan segera menghilang.
Kembali.
Tidak!
Tolong hentikan!
Itu Peri Ha!
Aku di sini.
Kau keluar dari tubuh Jenderal Es?/
Iya.
Tempat ini sangat kusayangi.
Tolong jangan hancurkan.
Anda juga menyukai tempat ini,
bukan begitu, Dewa Agung?
Meski pun Anda tidak bisa minum.
Dimana Jenderal Es?
Bagaimana dengan dupanya?
Jiwa Peri Ha keluar dari Jenderal Es.
Kami sudah tahu keberadaannya.
Son Oh Gong akan membunuh Jenderal Es.
Aku harus menemukan Asanyeo
dan memintanya mengembalikan jiwa Peri Ha.
Dewa Agung.
Serahkan dupanya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jenderal Es.
Sam Jang adalah manusia
yang bisa menyakiti Anda, Dewa Agung!
Menyingkirkan dupa tidaklah di anggap
berkhianat kepada Anda.
Sam Jang akan menjadi pengantinku.
Aku membutuhkan dupa itu
untuk menemukan pengantinku.
Jangan mendekat.
Aku juga harus melindungi adikku.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Hentikan, Kakak!
Kau tidak boleh menggunakan kekuatanmu.
Jiwamu tidak akan bisa bertahan.
Kakak...
Tidak! Jangan peluk aku!
Kembalilah padaku!
Kau tidak boleh melakukan ini.
Seharusnya aku menghilang
saat itu.
Berkat Kakak, sampai sekarang,
...aku bisa menjalani kehidupan
yang baik dan menyenangkan.
Sekarang, aku akan pergi.
Tidak! Tidak!
Tidak.
Dewa Agung, tolong maafkan dia.
Kematianku seharusnya cukup
untuk membayar kejahatan tersebut.
Adikku! Adikku yang cantik!
Adikku!
Aku minta maaf. Selamat tinggal.
Ma Wang, mata Anda membaik?
Sepertinya aku menerima hadiah terakhir
dari Peri Ha.
Berkat gelombang panas tadi,
dinginku menghilang.
Syukurlah.
Saat dia memasukkan jiwa adikku,
aku membuat kontrak dengan Asanyeo.
Sekarang jiwa adikku menghilang,
kontrak itu juga telah berakhir.
Api dupa belum padam.
Sam Jang seharusnya masih hidup,
jadi bunuhlah aku...
...dan selamatkan dia.
Peri Ha telah membayar
pengkhianatanmu.
Jenderal Es, berhentilah menangis.
Kau membuat tempat ini dingin
dan bersalju.
Aku benci dingin.
Maaf.
Kau sudah selesai menggambarnya, bukan?
Permisi, CEO.
Penghangatnya masih belum diperbaiki.
Setelah diperbaiki, kami akan pergi.
Aku bisa mengatasinya.
Ya, aku bisa!
Tunjukkan apartemen misteri itu.
Jika melihat hal-hal menakutkan,
di malam hari kau akan takut buang air sendiri.
Oh? Ini Profesor Kang Dae Sung.
Anda terus di minta
terlibat dalam politik,
Jadi, Anda akan menerimanya kali ini?
Sebagai orang yang belajar sejarah
selama bertahun-tahun,
Aku percaya politik harus menjadi
pemimpin di era ini.
Kapan pun aku melihat orang ini,
...dia selalu tampan dan hebat.
Apartemen misteri.
Han Byeol, kau juga perlu belajar
dengan giat...
...supaya menjadi orang hebat
seperti Ahjussi ini.
Dia bukanlah orang hebat.
Tapi dia ahli dalam semua hal.
Kang Dae Sung tidak akan menjadi Presiden?
Anda berpikir begitu?
Kita membutuhkan orang hebat...
...agar dunia yang ditempati
Hal Byeol dan Hal Sol menjadi baik.
Cenayang yang bisa menobatkan Raja?
Dupa itu digunakan untuk upacara peringatan
yang bisa memanggil seekor naga.
Naga adalah simbol seorang Raja.
Gambar naga ini juga ada di peti batu.
Lalu kemungkinan peti batu itu
milik Cenayang tersebut.
Kau siapa?
Aku datang ke sini untuk menemui Jin Seon Mi.
Son Oh Gong menyuruhku.
Ah, Sekretaris Son? Baik. Masuklah.
Aku akan segera pergi.
Han Byeol! Han Sol!
Jika semua barang sudah di kemas, ayo pergi!
Apa dia Ayah Sekretaris Son?
Sepertinya tidak asing...
Oh! Benar!
Benar!
Bagaimana bisa?
Anak presiden perusahaan?
Oh. Ya Tuhan.
Dia menemuiku tanpa kupanggil dan meninggalkanku
seharian. Kenapa kau kemari?
Hyungnim mengawasimu sepanjang waktu.
Dia menyuruhku membawamu
ke Sureumdong.
Terima kasih untuk ini. Tapi kau akan
memberikannya dan mengambilnya kembali?
Kau akan berterima kasih jika aku memberikannya,
dan marah jika kuambil kembali.
Kau terlihat cantik./
Aku tidak akan tertipu.
Omong-omong, apa semua ini?
Kau sejauh ini menyiapkan semuanya
hanya untuk menipuku?
Oh Jeong yang menyiapkan.
Jangan menyukainya.
Karena ini bukan untukmu.
Lalu, singkirkan ini./
Tidak.
Aku masih membutuhkannya.
Kau bilang ingin menikah, bukan?
Minumlah.
Kau pikir aku akan meminum ini?
Aku tahu semua yang kau lakukan
pada Ma Wang.
Apa begitu? Padahal ini anggur
yang sangat enak.
Jangan nyalakan.
Baunya sangat enak.
Cocok untuk suasana hati.
Jangan lakukan apa pun.
Aku tidak akan tertipu.
Aku memanggilmu ke sini
bukan untuk diam saja.
Baiklah. Aku tidak akan melakukan apa pun.
Lalu, ceritakan tentang dirimu.
Kenapa kau sangat ingin
menjadi Sam Jang?
Aku ragu kau melakukannya
karena ingin menjadi CEO Hanbit Real Estate.
Di hidupku yang baru ini,
aku akan memanggil naga lagi.
Apa?/
Lalu, akan menobatkan seorang Raja.
Jika kau berada di sisiku,
aku akan melakukan apa pun.
Mimpi Asanyeo dan Sam Jang terhubung
melalui dupa ini.
Selama Sam Jang tidur,
dia akan berada di mimpi itu.
Lalu, jika Asanyeo kembali memasuki mimpi itu,
mereka akan bertukar dan kita bisa mengeluarkannya?
Iya. Dia harus tidur terlebih dulu.
Asanyeo sedang terjaga sekarang,
...dia tidak akan membiarkan dirinya tertidur
di samping Son Oh Gong.
Aku akan menjadi Sam Jang
yang kau cintai.
Aku bisa menjadi seperti dia.
Kau hanya perlu berada di sisiku
seperti sekarang.
Lalu, apa yang akan kau lakukan
untukku?
Aku akan mengakhiri takdir
Lonceng Kematian itu.
Jadi itu alasannya.
Alasan Sam Jang tidak memanggilku.
Dia bicara yang tidak masuk akal
sehingga aku mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa kau dan dia
bukan pasangan yang ditakdirkan di Surga.
Jika dia kembali,
mungkin saja kau akan mati.
Walau begitu, kau akan terus menunggunya?
Tidak, aku tidak akan menunggu.
Kau membuat pilihan tepat.
Ada banyak cara membuat
seseorang meminum obat.
Apa yang kau berikan padaku?
Obat untuk membuatmu mimpi indah.
Tadi, aku memasukkannya ke dalam air
yang kuminum.
Kau bicara begitu banyak,
aku hampir saja menelan semuanya.
Semoga mimpi indah.
Dan aku akan membuatmu
tidak akan bangun di tubuh ini.
Kau sudah membuatnya tidur?/
Iya.
Bagaimana caranya? Itu pasti tidak mudah.
Jangan tanya bagaimana.
Dupanya terbakar dengan baik, bukan?
Iya.
Mimpi Asanyeo dan Sam Jang
harus dihubungkan.
Aku harus pergi ke sana.
Apa ada cara untuk masuk ke mimpi itu?
Kau tidak bisa masuk ke mimpi orang lain
tanpa ada kaitan dengannya.
Aku memilikinya.
Ini akan memberitahuku
di mana keberadaannya.
Jin Seon Mi, di mana kau sekarang?
Kau bisa mendengar suaraku?
Jin Seon Mi, kau di mana?
Jin Seon Mi!
Aku kembali ke sini?
Jika aku mematikan dupanya,
mereka bisa keluar dari mimpi.
Apa api dupanya sudah mati?
Dia menghilang.
Kami sudah tidak terhubung.
Aku datang ke dalam mimpimu.
Dan Son Oh Gong seharusnya
datang ke mimpi Sam Jang.
Jin Seon Mi.
Aku mendapat bantuan besar darimu,
jadi aku tidak terlalu peduli.
Namun, kau terus menimbulkan masalah,
jadi tidak ada pilihan lain.
Kau harus kembali ke peti batu ini
dan tidur menjadi wanita yang baik.
Sebentar./ Tidak.
Aku tidak ingin mendengarkan ocehanmu lagi.
Kau di tipu, Ma Wang.
Kaulah orang yang menipuku!
Menurutmu, anak Putri Kipas Besi sungguh mati?
Kenapa kau tidak memanggilku?
Mengapa kau di sini? Keluar!
Jangan ke sini. Jangan, Son Oh Gong!
Aku sudah tahu itu.
Karena aku, kau kesakitan dan akan mati.
Dia bilang itu Lonceng Kematian!
Ini sangat mengerikan.
Aku tidak akan pergi dari sini.
Sudah kubilang jangan mendekat!
Baik. Lalu coba bunuh aku sekarang.
Son Oh Gong!
Kumohon jangan ke mari.
Jangan buat aku menyakitimu.
Kau bilang jika aku memanggil namamu
saat kesulitan, takut, atau bahaya,
...kau akan melindungiku.
Karena aku memakai ini,
aku akan melindungimu.
Panggil namaku saat kau kesulitan,
takut, atau dalam bahaya.
Aku akan selalu muncul dan melindungimu.
♫  Aku akan menutup kedua mataku  ♫
♫  Jadi aku tidak akan melihatmu  ♫
♫  Meski pun menyakitkan, aku tidak akan tersakiti  ♫
Jin Seon Mi.
Jin Seon Mi!
♫  Silakan pergi lewat yang kau mau  ♫
♫  Aku baik-baik saja. Aku sudah biasa melihatmu pergi  ♫
♫  Di sini, aku melihatmu pergi jauh  ♫
♫  Tapi mengapa aku ingin terus memanggilmu  ♫
♫  Mengapa kau tidak berbalik sekali saja  ♫
♫  Bagaimana pun, ini sudah diputuskan  ♫
♫  Meski pun aku tahu ini akan menjadi perpisahan  ♫
♫  Mengapa aku menyukai ini  ♫
Kau sudah bangun.
Syukurlah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Akhirnya aku menemukan pengantinku,
...tapi aku sangat ngantuk sekarang.
Maaf.
Ini dupa Asanyeo.
Mengapa tidak kau simpan di Toko Umum?
Seperti biasa, cuma kau yang bisa
aku andalkan Ma Wang.
Ya, tentu saja.
Aku sangat patuh, bukan?
Kau mengurus Asanyeo dengan baik?
Aku kehilangan dia.
Seperti kau lihat, aku menjadi sangat lemah.
Bu Ja tidak akan bangun
untuk selamanya, bukan?
Saat Ma Wang datang,
dia akan membakarnya.
Kau sudah bangun?
Bu Ja!
Jeo Pal Gye.
Tolong selamatkan aku.
Ah, kami akan pergi dulu.
Kenapa dia pergi tanpa melihat
Bu Ja di bakar?
Apa ini?
Babi itu lari dengan Bu Ja.
Jeo Pal Gye melakukannya lagi!
Kenapa kau turun?
Kau bilang ingin bertemu Ibumu!
Aku merubah pikiranku.
Terima kasih sudah membantuku.
Kau menipuku lagi?
Kau Asanyeo, bukan?
Lalu? Kau akan menyeretku
agar di bakar?
Jangan keluar dan tetap sembunyi.
Jangan biarkan dirimu tertangkap.
Kau sungguh mencintai dan menyayanginya.
Pergilah.
Ide bagus aku memanfaatkannya.
Haruskah aku pergi
ke orang lain sekarang?
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Seperti janji, aku datang menemukanmu.
Aku sudah menunggumu.
Pal Gye membiarkan Asanyeo bebas.
Maafkan aku.
Tidak apa. Biarkan dia.
Berkatnya, aku menyadari sesuatu
yang sangat besar.
Menurutmu, anak Putri Kipas Besi
sungguh mati?
Anak itu sudah mati.
Anak yang lahir dari Dewi dan Iblis
dan menghabiskan puluhan jiwa manusia,
Kau pikir dia sungguh akan mati?
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Karena anak itu mati,
wanita tersebut melakukan kejahatan.
Dan untuk mengakhiri hukuman itu,
kau hidup dengan patuh selama 1.000 tahun.
Coba pikirkan sebaliknya.
Dan jika itu masuk akal bagimu,
biarkan aku pergi.
Untuk membuatku patuh,
wanita itu melakukan kejahatan.
Dan karena kejahatan itu,
...anakku terbunuh.
Mengapa aku tidak pernah memikirkan
itu sebelumnya?
Jangan tertipu apa yang dikatakan Asanyeo.
Jika aku sungguh di tipu,
maka mereka semua adalah musuhku.
Pengantin wanita telah ditemukan...
...dan pengantin pria terus tertidur.
Manusia Jin Seon Mi... mencintai Son Oh Gong,
Dewa Agung.
Dan sekarang...
...aku akan mengakhiri cintamu.
Subtitle oleh
FahmiFam
♫  Jangan katakan apa pun  ♫
♫  Ini waktu kita bersama  ♫
♫  Jangan coba melarikan diri  ♫
♫  Karena ini takdir cinta  ♫
♫  Dalam hatiku yang tak tahu apa-apa  ♫
♫  Aku minta maaf, aku percaya padamu  ♫
♫  Aku akan bersamamu selamanya karena sudah ditakdirkan  ♫
HWAYUGI
Ketika masuk ke tubuh Sam Jang,
dia bilang akan memilih manusia itu.
Apa kau mulai percaya padaku?
Ma Wang membiarkanmu pergi?
Kau yakin dia mati?
Inilah pedang waktu itu.
Apa ini?
Tidak seharusnya kau memilikinya.
Jangan menjadi seperti aku.
Mari kita dengarkan bagaimana
asal mulanya.